# DigitalDesign-Test

## [Test Demo Live](https://digital-design-test.vercel.app/)

## Страница должна содержать:
- Закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице
- Закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана
- Область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название
- Внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит:
    изображение,
    подпись к изображению,
    дату добавления на сайт,
    кнопку "Купить"
    
- Дата добавления на сайт должна выводиться через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года
`
Пример:** getDayInfo(“01.01.2022”) // => Суббота, 1 неделя Января 2022 года
*getDayInfo(“15.12.2021”) // => Среда, 3 неделя Декабря 2021 года*
`
- по клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой будут отображаться:
    поле ввода для указания количества (целое число больше 0),
    3-4 радиобаттона для указания цвета,
    поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов),
    кнопки “Купить” и “Закрыть”
    
- Форма делается через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается
- Карточки “товаров” должны переноситься на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (сделать разное количество в категориях)
- Внизу страницы отображаем названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице
- В верхнем меню справа расположить кнопку переключения темы (темная/светлая). При переключении должен изменяться цвет фона и текста
- При разработке использовать семантические теги (header, h1 и т.д)

### Дополнительно можно реализовать:
- файлы стилей и скриптов подключать отдельно
- адаптивный дизайн (под разную ширину экрана)
- анимация переходов
